---
layout: page
title:  "Коуч для айти-специалистов Руслан Курманалеев"
date:   2023-09-12 17:20:08 +0300
---

## Кто такой Руслан Курманалеев?

Коуч для айти-специалистов, которые хотят зарабатывать больше.

Прошел путь от джуна до миддла в сфере разработки веб-приложений на Ruby on Rails. Опыт - 3 года, более 8 проектов разных направлений (финтех, эдтех, стартапы), на разных рынках (РФ, США, Индии, Польши, Вьетнама), в разных командах (русскоязычные 14 человек, англоязычные на 5 человек, смешанные команды).

Обучился на гипно-терапевта и НЛП. Обожаю эриксоновский гипноз, опыт погружения себя и людей - более 100 сессий. Решил маленькие и большие проблемы 50 клиентов через инструменты НЛП.

## 2 самых ярких результата моих клиентов

- Клиент, 30 лет. Страх превращения программирования как любимого дела в каторгу при трудоустройстве. Отцепили страх за 4 сессии, человек работает с кайфом, получает удовольствие от работы;
- Клиент, 35 лет. Навязчивые мысли ошибиться при работе, который ведет к саботажу в ютуб, новостях. Отцепили за 6 сессий, теперь человек не боится ошибаться, может полностью погружаться в задачу любой сложности, не отвлекаться на страхи и навязчивые мысли.

## Форматы работы со мной

### Индивидуальный формат:

<details>
<summary>Диагностическая сессия</summary>

Только онлайн! Видео-звонок на 30 минут, в ходе которого я слушаю вас, выясняю проблему и даю как минимум 2 варианта решения этой проблемы. Диагностическая нужна и мне, и тебе, чтобы выяснить, а подходим ли мы друг другу?<br>

Невозможно перейти в личную работу, наставничество или глубинную проработку, не пройдя диагностическую сессию!<br>
Стоимость диагностической сесии: 3500 рублей. Для записи перейдите [сюда](https://yandex.ru).
</details>
<details>
<summary>Личная работа</summary>

Видео-созвон на 60 минут, в ходе которого я помогаю решить вашу проблему, связанную с работой в айти-сфере. Это могут быть:

- Страхи, которые мешают чувствовать себя свободно в работе;
- Проблемы с коммуникациями в команде;
- Затыки в развитии и выборе пути.

Продается пакетом по 4/8 сессий. Невозможно купить 1 сессию личной работы.<br>
Стоимость пакета на 4/8 сессий: 20/40 тысяч рублей. Для записи перейдите [сюда](https://yandex.ru).
</details>
<details>
<summary>Наставничество</summary>

Средне-срочная работа с домашними заданиями на 3 месяца с глобальными проблемами на стыке работы и жизни. Типичные проблемы:

- Что-то не так внутри;
- Нет удовлетворения от работы;
- Непонятно, куда идти дальше;
- Выход на зарубежные рынки;
- Адаптация в другой стране;
- Сложности в коммуникациях с клиентами и коллегами.

Состоит из пакета на 3 месяца раз в неделю. Пропущенные занятия не переносятся и не компенсируются.<br>
Стоимость наставничества за 3 месяца: 60 тысяч рублей. Для записи перейдите [сюда](https://yandex.ru).
</details>
<details>
<summary>Глубинная проработка</summary>

Сопровождение по любой жизненной проблеме (кроме зависимостей, психиатрии и семейной терапии). Этого времени достаточно для того, что избавиться от застарелых проблем, которые тянулись многие годы, и начать жить по-новому:

- Ценности: выявление ценностей и план по их последующему встраиванию в повседневную жизнь. Это топливо и секрет энергичных, заряженных и преуспевающих людей;
- Отношения с окружающими людьми и миром: научиться выстраивать границы с людьми, перестать вестись на манипуляции, начать жить по-своему, а не бесконечно выслушивать чужое. Отношения с окружающим миром всегда выстраиваются через отношения с самим собой, а выстроенные отношения с самим собой - это локомотив всей твоей жизни;
- Проработка эмоций: "замороженные", "подавленные", "игнорируемые" эмоции высасывают энергию впустую. Если проще, то здесь мы уделим внимение тем эмоциям, которые возникают регулярно, и тебе кажется, что от них никуда не деться;
- Радость: "смысл жизни", "предназначение", хобби, увлечения, работа, отношения - это всего лишь компоненты радостной жизни. Радость и умение радоваться жизни каждый день, или то, как живут восточные мудрецы - это специя для главного блюда твоей жизни - самой жизни;
- Цели: целеполагание, свои или навязанные цели, куда двигаться дальше в жизни, чего я хочу в жизни. Можешь заменить слово цели на мечты, желания, хотелки, планы - от этого ничего не изменится. Если ты не знаешь, куда идут рельсы, по которым движется твой локомотив, то ты движешься по чужим рельсам, которые, скорее всего, приведут тебя к чужой конечной.
- Прочие сложности. Что бы это ни было...

Состоит из пакета на 12 месяцев, суммарно 50 сессий. Выстраиваем календарь заранее, за месяц на следующий месяц (в декабре планируем январь). Включает в себя **обязательные** домашние задания, еженедельные отчеты. Подходит только тех, кто точно знает, что хочет результата!<br>
Стоимость глубинной проработки за 1 год: 600 тысяч рублей. Для записи перейдите [сюда](https://yandex.ru).
</details>

### Групповой формат:

<details>
<summary>Группа "Деньги"</summary>

Группа "Деньги" или ГД - это еженедельные задания по проработке денежных затыков, чередующиеся еженедельными групповыми трансовыми медитациями. Подробнее:

- Группа для тех, кто воспринимает только самостоятельную работу или готов работать самостоятельно;
- Доступ в обучающую систему;
- Групповой чат в Телеграм, внутри которого можно задавать вопросы по материалам группы.

~~Стоимость одного месяца участия в группе: 3000 тысячи рублей.~~<br>
Сейчас ведется предварительная запись на особых условиях - 2000 тысячи рублей в месяц. Для закрепления особых условий участия в группе, перейдите [сюда](https://yandex.ru) и оплатите первый месяц участия в группе.
</details>

## Следить за мной в соц сетях

- [Вконтакте](https://vk.com/id2507076);
- [Телеграм-канал](https://vk.com/id2507076).

## Связаться со мной:

- [Телеграм](https://t.me/rumlarc)
- [Вконтакте](https://vk.com/id2507076)

Добавить фото