---
layout: no_index_page
title:  "Второй"
date:   2023-09-20 18:00:00 +0300
metatags: noindex, follow
---

-А чем ты можешь помочь? - спросил у меня друг, когда я с горящими глазами рассказал про обучение гипнозу и НЛП.<br>

И в тот момент единственным ответом, как мне казалось, может быть "Со всем, что угодно!". Если бы я вернулся назад в прошлое, то влепил бы леща за такую самоуверенность. Ну не можешь ты работать с семейными парами, онкологией, психиатрией и много чем еще!

Сейчас бы я ответил иначе - "Я помогаю айти-специалистам начать зарабатывать больше, устранив денежные затыки в голове". Я помогаю специалистам найти работу мечты, поднять стоимость своих услуг, попросить и получить прибавку или повышение, начать реализовывать и монетизировать свои проекты через работу с головой.

Три самых популярных затыка, которые мешают айти-специалистам начать зарабатывать больше:

- Низкая самооценка или уверенность. Я сталкивался с этим сам, когда был не в состоянии назвать сумму. Не мог назвать высокую или низкую сумму из-за внутреннего возмущения. Конечно же, называл нечто среднее между 0 и низкой суммой. Теперь ситуация изменилась, и я называю сумму в 1,5 раза больше той, что хочу получить;
- Непонимание денег. "Зачем мне деньги?", "Мне и так хватает", "А куда мне их тратить?", "Я же сопьюсь, если будет столько денег". Это могут быть проблемы именно с денежными убеждениями, а могут быть и проблемы со стратегией или планом жизни: куда я живу, чем хочу заниматься, какие у меня ценности. И когда разложишь это по полочкам, то выбор сильно упрощается - чем я буду сегодня заниматься, а как я проведу выходной день;
- Неспобность или неумение общаться. Это про коммуникации. Иногда айтишники говорят "Зачем мне общаться с людьми? Я же код пишу или сети настраиваю". Так и хочется спросить в ответ - "Ты же в курсе, что бизнес создают люди, покупают - люди, в твоей компании и твоей команде работают тоже люди?". И да, когда ты захочешь попросить прибавку, повышение по служебной лестнице у своего руководителя, или объяснить заказчику, почему проект занимает больше времени и стоит дороже, чем у конкурентов, или если начнешь объяснять инвестору свой проект, то тебе придется общаться с человеком. Живым человеком со своими эмоциями, проблемами в жизни. Общаться лично или онлайн - не важно. Когда понимаешь и принимаешь, что коммуникации - это один из способов взаимодействия с окружающим миром, то понимаешь, насколько сильно этот навык помогает по жизни.

Раскрою секрет - если ты самостоятельно проработаешь хотя бы один из этих затыков, то в течение года умножишься по деньгам. И даже к психологам, коучам, наставникам и прочим помогающим специалистам ходить не нужно!

Если предыдущие 3 затыка не впечатлили, то часто в работе со мной проявляются побочные эффекты:

- Жизнь упрощается. Когда устраняешь затыки, становится больше свободы в жизни. С каждым убеждением приходит понимание, чего же я хочу на самом деле. Делать выбор исходя из внутренних ощущений, а не навязанного извне - золотого стоит;
- Цели достигаются. Да, все так просто - ты начинаешь достигать желаемых тобой целей. Каждая закрытая цель - это кирпичик в стены уверенности. Каждая закрытая цель - это плюс % к емкости твоей энергии, твоих батареек;
- Больше счастья и радости. Не буду скрывать, что это моя ценность, поэтому я не смогу не поделиться с тобой жаждой к жизни;
- Свободных денег становится больше. Ты начинаешь больше зарабатывать, меньше тратить, активнее копить и откладывать на то, чего хочется, а не на то, что придется купить из-за того, что ты снова повелся на рекламу и манипуляции.

За счет чего достигаются такие результаты? Да все как дважды два:

- Многоуровневые техники НЛП.<br>Чтобы быстро переучиться чему-то, что ты уже имеешь, я использую НЛП. Представь себе, ненормальный Ричард Бендлер возомнил себе, а потом доказал это на практике - что можно переучиться так же быстро, как обучается мозг. То есть если кто-то обзавелся фобией за одно событие, то не нужно лезть в прошлое и тратить часы на психо-анализ этой ситуации. Зачем, если можно переучить мозг?<br>Для этого и нужен НЛП - чтобы переучить твой мозг на новые стратегии. Новый ход мыслей и эмоций, когда ты тратишь деньги, общаешься с бесящими людьми, просыпаешься утром.<br>Самое крутое, что после применения техники вместе со мной, ты сможешь проделать это самостоятельно без моей помощи или помощи других специалистов. Более того, я попрошу тебя проделывать это самостоятельно!
- Неизмеримые уровни бессознательного.<br>Все убеждения хранятся в бессознательном. А лучший способ работы с бессознательным - это эриксоновский гипноз. Мягкий, как сливочное масло. Струящийся, как поток воды комфортной температуры. Безопасный и чуткий, как самый надежный анти-вирус.<br>С моей помощью ты научишься общаться с бессознательным. Тебе это пригодится, когда ты вознамеришься достичь самую желанную и эпичную цель своей жизни. И это пригодится тебе, чтобы обрести контакт со своим телом и эмоции (психологи называют это "разморозиться"), научиться слышать и понимать себя. Достичь этого быстрее, чем через трансовые практики, можно разве что через 48-часовые медитации. Но если бы ты хотел непрерывно медитировать, то сделал бы уже это сам, правда?<br>Научившись входить в глубокие трансовые состояния, ты научишься восстанавливаться после тяжелого рабочего дня, засыпать вовремя, и даже прорабатывать больные темы в фоне.

А вот и примерный план работы:

- [Напиши](/index.html#связаться-со-мной) мне в личные сообщения в одной из соц сетей с проблемой, которую ты хотел бы решить. Мы договоримся о дате и времени онлайн-встречи;
- В назначенный день мы созвонимся в онлайне. Я выслушаю тебя, выясню корень проблемы и расскажу, как с ним можно работать. Если решишь работать самостоятельно, то у тебя будет вектор работы над собой. Если решишь работать вместе со мной, то мы определим план работы совместно.

На всякий случай напишу типичные проблемы, с которыми ко мне приходят клиенты:

- Хочу зарабатывать больше;
- Хочу сменить проект или компанию из-за зарплаты, но не очень хочу уходить;
- Хочу научиться общаться с долбаными коллегами;
- Я достиг всех целей и хочу выяснить, что дальше;
- Хочу, но боюсь открыть свое дело, свой проект;
- Хочу выйти на фриланс, но страшно;
- Хочу увеличить средний чек при работе с клиентами;
- Хочу переехать в другую страну, но меня что-то не отпускает.

Если ты уже пробовал решить проблему самостоятельно, но не смог решить до конца, то пиши мне в личные сообщения, разберемся вместе.<br>
Если ты хочешь решить проблему, но не знаешь как, то приходи на диагностику - там ты получишь хотя бы 2 варианта решения проблемы. А если я не смогу назвать тебе хотя бы 2 причины, то верну деньги за консультацию.<br>
Если у тебя есть другая проблема, которая тебя беспокоит, то можешь написать мне в личку - возможно, я смогу посоветовать тебе специалиста, который решает подобные проблемы на регулярной основе.

За сим прощаюсь или ```exit```