---
layout: no_index_page
title:  "Четвертый"
date:   2023-09-24 18:00:00 +0300
metatags: noindex, follow
---
Есть кое-что, в чем я должен признаться тебе - я вовсе не идеален, не уникален, обычный парень со своими заморочками и вполне обычными любимыми занятиями.

Я обожаю пить кофе, вкусный черный светлой обжарки кофе, заваренный во френч-прессе, фильтре или воронке. Я готов пить кофе дома, балуя себя разными сортами местных и российских обжарщиков. Готов посещать любимые кофейни города с книжкой или блокнотом, смакуя каждый глоток, после чего сделать глоток воды, освежив рецепторы, и смаковать уже следующий глоток. У меня есть всего два правила к кофе: одна кружка в день, не пить натощак. В остальном же нет никаких правил.<br>В моих мечтах уже появилась мечта съездить на кофейный фестиваль (типа Пир Кофе, обычно они проходят в Москве), хотя я вообще не понимаю, что мне там делать и что я там забыл. Возможно, что однажды я все-таки решусь пойти на местный чемпионат по завариванию кофе в воронке и с треском провалюсь, кто знает...

Я пристрастился читать книги, и делаю это обычно по утрам и перед сном. Перед сном - чтобы подготовить нервную систему ко сну, а по утрам - потому что всегда мечтал просыпаться утром и неторопливо и размеренно настраивать себя на новый день: подумать о планах на сегодня, планах на жизнь, погрузиться в книгу на какое-то время, а уже потом заниматься делами. Долгое время я обходился без художественной литературы. Однако, около года-полутора назад в моей жизни произошел переворот. Я читал Докинза "Бог как иллюзия" (Докинз вообще любит прославлять эволюцию и принижать божественную теорию сотворения мира), где автор на примере существования и отсутствия Бога привел двух героев из "Братья Карамазовы" Достоевского, которые беседовали и спорили о существовании, помощи и поддержке Бога. Мне показалось странным, что Ричард Докинз читал братьев, а я - нет. Тем более что доступен он мне в оригинале без каких-либо трудностей. И понеслась... "Братья Карамазовы", "Бесы", сейчас читаю "Идиот", повести и "Анна Каренина" Толстого, "Вишневый Сад" Чехова, зарубежные авторы вроде Лондона, Драйзера и даже Дойла. Полюбил всей душой Бредбери, наконец-то смог прочувствовать с третьей попытки его "Вино из одуванчиков", а его сборник эссе "Дзен в искусстве написания книг" я перечитал дважды, и готов прочитать еще много раз, и не важно, что я вовсе не писатель. <br>
Иногда меня тянет сломать себя, поэтому я делаю натужные попытки познакомиться с трудами Ницще, Декарта, Паскаля, Маркса, Альтшуллера. Это сложно, иногда очень затратно и в ноль (как было с Фроммом или Дойчем), но чаще всего - расширяет кругозор и позволяет взглянуть на мир под другим углом. Под углом, о существовании которого я не знал и не догадывался о его многранности.<br>
Не буду скрывать, что читаю порой простую литературу (вроде Стрелеки и Баха) и откровенно эзотеричную литературу (Уолш, Клаус Джойл, Толле).<br>
Про книги могу рассказывать долго - хоть заводи книжный клуб или ютуб-канал, посвященный книгам.

Забыл добавить еще одну свою страсть - это музыка! В этот раз упомяну только джаз. Вокальный вроде Синатры или Фицджеральд, оркестровый вроде Дюка Эллингтона или Гленна Миллера, классический вроде Чарли Паркера, запоминающийся как голос старины Луи, гениальный как подход Майлза Девиса, дополняющий как джаз в ночных кафе (из американских фильмов)... А, услышав однажды, безнадежно влюбился в джазовые аранжировки песен Утесова и советской эпохи. Я был однажды на таком концерте - это запомнилось на всю жизнь, и теперь жду возвращения этого оркестра с гастролями. Все, что нужно знать про мое отношение к джазу, так это то, что он мне настолько запал в душу, что пришлось купить пластинку Kind of Blue, а уже потом - проигрыватель для пластинок. Сумашествие наяву!<br>

И совсем уж мой приземленный грех - это прогулки. Мне нравится навернуть с десяток километров по городу, неспешно прогуливаясь по городским пейзажам, поближе к паркам или набережным. Люблю сменить городской пейзаж на загородный и вдарить 18 км в микро-походе (правда, было это один раз, и мое тело было не в восторге от этого). Мне нравится чувствовать свое тело и я считаю крайне полезным почаще менять привычный образ жизни в четырех стенах на их отсутствие.

Пожалуй, это главное, что стоит знать обо мне, не вдаваясь в интимные детали. Это - мои главные страсти, мои (не)полезные привычки, мои искусители на каждый день. 