---
layout: no_index_page
title: "Седьмой"
date: 2023-10-05 18:00:00 +0300
metatags: noindex, follow
---

– Я получаю больше, чем заслуживаю!<br>
– Мне платят неоправданно много!

Я слышал такое от друзей сразу после трудоустройства в айти-компании. Да что показывать в сторону других людей, я не стану скрывать, ведь и сам когда-то таким был! Стремался получать больше среднего из моего окружения. Стремался говорить, что работаю из дома, когда кто-то тратит на дорогу в офис по 3-4 часа и несколько литров бензина. Стремался говорить о своей профессии, потому что в ответ всегда видел (даже когда его не было) укор с фразой "Сволочи-айтишники, гребут деньги лопатой".<br>
Все это можно описать как социальные затыки - кто и что обо мне подумает. И да, это реально тормозит по росту доходов. И если по-честному разобраться, то и не найдешь корней, когда все это началось. И хоть призови на помощь магический шар, а все равно не поймешь, когда это может закончиться...

А что там еще есть? Давай прикину:

- "Синдром самозванца" или "Ну я же вообще не секу!" или "Я самый отстойный в команде". Проработай эти глюки, даже если не хочешь расти по деньгам - жить и работать станет проще;
- "Мне больше денег не нужно". Избавься от этого как можно скорее, если хочешь подготовиться к "достойной" пенсии. Избавься от этого, чтобы окружить своих близких материальными благами;
- "Нужно будет больше работать". Я и сам через это проходил, впахивая по 10-12 часов с понедельника по пятницу и еще 10-12 на выходных. И нет, это не выход. Можно работать много, обменивая свое время на деньги, а можно работать много головой, обменивая кое-что другое на бо'льшие деньги;
- "Я не знаю, как начать получать больше". Успех - это дисциплина и перебор рабочих стратегий. Как начать получать больше - часть стратегии. Увы, я не знаток стратегий и не продаю их, потому что мне интереснее помочь тебе найти свою рабочую стратегию успеха. Та стратегия, которая приведет тебя к деньгам без выгорания и добавит радости в серые будни, или которая может эти серые будни раскрасить;
- "Не знаю, что с ними делать". Я тоже не знаю, что тебе с ними делать, но задам риторический вопрос. Какова средняя доходность инвестиций в РФ в текущем году? Защищенные ОФЗ-ИН дадут 2,5% прибыли (не является инвестиционной рекомендацией) сверх официальной инфляции, банковские депозиты - вроде 13%? Если ты не с состоянии найти, куда потратить эту прибыль, то обратись к близким - у них обычно есть идеи; 
- "Много денег - много проблем". Да, так и есть. Бо'льшие деньги - это стресс, как и все незнакомое и неизведанное. Только вот с этим стрессом можно работать. Зачем отмазываться стрессом, если выгоднее стресс превратить в источник сил, вдохновения и изобилия?
- "Хочу завязать с этим и начать заниматься чем-то другим". Раз тебе это так хочется, то почему ты еще не начал? Наверное, есть какие-то поводы и хорошие отговорки оставить все как есть? О, да, я прекрасно это понимаю, потому что обманывал себя 2 года, пока не слег в депрессию. И я знаю, как помочь тебе найти вектор движения к чему-то еще так, чтобы не разрушить текущую жизнь;
- "Что-то не то...". Такое бывает, когда просто заплутал по жизни и слишком много времени уделял чужим, навязанным целям, а самостоятельно выбирать по жизни не научился... Это решаемо, ведь если я смог решить эту проблему с нуля, то у тебя с моей помощью точно получится.
 
Ну и добавь сюда уже перечисленные "Я не заслуживаю", "Мне платят слишком много". Тема заслуживаю или не заслуживаю требует отдельного полноценного, сухого и скучного текста. А "...слишком много" можно разбить в щепки минут за 15-30, несколько вопросов, одну сессию, ну или даже диагностику.

Диагностика в моем исполнении - это коротенькая беседа на 30 минут в онлайне, где ты рассказываешь о проблеме, а я задаю вопросы и делаю вывод, а могу ли я вообще тебе помочь. То, что я упомянул выше - лишь часть запросов, с которыми мне нравится работать (остальные я открою когда-нибудь потом). За эти 30 минут ты сможешь получить 2 варианта самостоятельного решения проблемы и выяснить, сколько примерно времени займет решить проблему. Я не обещаю и не планирую решать проблему на диагностике, ведь: это знакомство меня и тебя; это способ понять, подходим ли мы друг другу; ты сможешь понять, что я - именно тот специалист, который тебе нужен (или не подходит). Часть проблем, с которыми ко мне обращаются, решается во время диагностики, но я не гарантирую, что это произойдет с тобой.

Добавлю напоследок, что пока еще диагностика проходит бесплатно. Я уже упоминал, для чего это делаю и зачем мне это, и не стану повторяться. Какое именно количество времени - непонятно, но так точно не будет всегда. Я не сообщаю, сколько человек попадет в бесплатную диагностику, но если ты опоздаешь, то сможешь записаться на платную диагностику. Она стоит 3500 рублей за 30 минут онлайн-созвона.

Чтобы записаться на диагностику, напиши мне в личные сообщения в вк - [ссылка](https://vk.com/ruslankurmanaleev) или телеграм - [ссылка](https://t.me/ruslankurmanaleev), и кратко опиши цель или проблему. Я сообщу о ближайшей дате и времени встречи. После этого мы созвонимся в онлайне, и ты сделаешь первый шаг к решению или осмыслению проблемы.