---
layout: no_index_page
title: "Шестой"
date: 2023-09-30 18:00:00 +0300
metatags: noindex, follow
---

При работе с клиентом я придерживаюсь некой структуры, которая меняется от клиенту к клиенту:

- Диагностика проблемы. На этом шаге если не виден конечный путь решения проблемы, то хотя бы несколько шагов;
- Решение проблемы. Проблемой может быть некая "неправильная" стратегия или поведение, которое человека более не устраивает. Я уже описывал ранее, какие техники я применяю для этого;
- Закрепление. Новые нейронные связи требует времени на укрепление, старые нейронные связи тоже требуют времени на ослабевание. Поэтому закрепить результат тоже нужно, и после решения проблемы стоит уделить время на профилактику.

Исходя из этой структуру, я предоставляю 4 основных услуги, в которой эта структура проявлена по минимуму, максимуму или вообще не проявлена:

- Диагностическая сессия (диагностика). На ней я выясняю проблему и даю возможные шаги решения твоей проблемы. Есть проблемы, в решении которых я помочь не могу, и я считаю правильным сообщить об этом до начала полноценной работы. На диагностике мы общаемся, я выясняю суть проблемы, задаю наводящие вопросы и собираю информацию. Иногда на диагностике простая проблема решается (ты получаешь ответ на внутренний вопрос или этот вопрос исчезает). <br>Да, это полноценная отдельная услуга, и обязательный этап перед любой дальнейшей работой (читай - любой услугой ниже);
- Личная работа. Она же - пакет индивидуальный консультаций. Здесь уже начинается работа по избавлению от проблемы. Как правило, концентрируемся на одной проблеме и решаем ее.<br> Это обязательно пакет от 4 до 8 сессий, и обязательно индивидуальные консультации (подробности здесь). Если вам нужно позвать с собой кого-то на сессию, скорее всего, вам нужна семейная или групповая терапия (я таким не занимаюсь).<br>Если вам нужно решить какую-то одну проблему или больной вопрос, то вам не стоит записываться в полугодовое наставничество - покупайте пакет сессий;
- Коучинг-наставничество. Здесь мы концентрируемся не на одной проблеме, которую нужно решить, а на изменениях в жизни. Это среднесрочная работа длительностью 3 месяца (12 встреч), направленная на комплексное решение проблем.<br>Если вам нужно решить не одну проблему, а несколько, «перейти на новый уровень», или если вы не готовы работать над собой самостоятельно в течение длительного времени и нужна помощь/поддержка извне, то это - самый безопасный вариант. Домашние задания, записи трансов для самостоятельной работы, онлайн-встречи - все включено в эту услугу;
- Глубинная проработка. Это жемчужина моих услуг. Долгосрочная работа - год или 48 встреч. Если предыдущая услуга подходит тем, кто готов решить несколько проблем или пласт проблем, то в глубинной проработке ты проработаешь глобальные проблемы или, иными словами, сменишь себе прошивку программного обеспечения ума. <br>Если ты очень хочешь через год посмотреть и удивиться изменениям в жизни (это могут быть изменения в деньгах, в обретении ощущений уверенности, спокойствия и понимания, отношениях с людьми и т.д.)<br>Эта услуга - самая индивидуальная из всех, поэтому я не буду публиковать никаких подробностей. Просто знай - ты почувствуешь и поймешь, когда тебе нужно будет именно сюда.

Давай пробежимся по ценам, актуальным на момент написания (именно на момент написания этого текста, а не когда ты его читаешь):

- Диагностика - 3500 рублей за 30-минутный созвон в телеграм;
- Пакет личной работы: 4 сессий - 20 тысяч рублей, 8 сессий - 40 тысяч рублей. Каждая сессия проводится онлайн и длится до 1 часа;
- Коучинг-наставничество - 80 тысяч рублей за 3 месяца работы (12 встреч онлайн);
- Глубинная проработка - 600 тысяч рублей за 1 год (48 встреч онлайн).

Стоит заметить:

- Записаться на услугу диагностики можно только в отведенное время, поэтому иногда придется подождать недельку доступного времени. Это сделано умышленно, ведь я нацелен на средне- и долгосрочную работу. Но есть и хорошая новость - какое-то неопределенное количество времени я провожу диагностику бесплатно. Для записи нужно записаться, написав мне в личные сообщения;
- Пакет личной работы предполагает запись заранее, но ты можешь перенести время и дату встречи не позднее 24 часов (если мы планируем встретиться сегодня в 8 вечера, то я ожидаю переноса с твоей стороны до 8 вечера вчерашнего дня);
- Напомню про еще один момент - при покупке пакета личной работы на 8 сессий, коучинга-наставничества или глубинной проработки, услуга диагностики идет в подарок. Ты оплачиваешь диагностику, а ее стоимость я вычитаю из пакета услуг, который ты купишь (т.е. даю скидку в стоимость диагностики на последующую покупку перечисленных услуг).

Ну, и как всегда, добавлю - если что-то откликнулось внутри тебя и ты понял, что «тебе сюда надо», то пиши мне в личные сообщения по [координатам](/index.html#связаться-со-мной) и мы договоримся о времени проведения диагностики.
