---
layout: no_index_page
title:  "Коуч для айти-специалистов Руслан Курманалеев"
date:   2023-09-12 17:20:08 +0300
metatags: noindex, follow
---

В 2020 году я, стиснув зубы, молча работал в токсичной атмосфере и твердил себе "Еще чуть-чуть!". Писал код для компании, которая даже не являлась айти-компанией, которая хочет выпустить продукт. Получал настолько маленькую сумму, что не хватало на аренду квартиры. Я знал, что мне нужно пройти этот этап и не наброситься с кулаками на коллег из других отделов. Мне это удалось, и именно таким (грустным) был мой старт в карьере айти.

В начале 2021 года мне, зеленому и совсем начинающему разработчику, предложили переехать в Черногорию. Я вежливо отказался, и решил попытать счастье в компании с Российскими корнями в Азии. Я попросил х2 относительно своей прошлой зарплаты, но мне предложили х2,5, чему я был безмерно рад.

И уже конце 2021 года мне, все еще зеленому но уже продолжающему разработчику, предложили перебраться во Вьетнам, чтобы работать в офисе фин-тех компании. Я отказался, так как переезд не входил в мои планы, и продолжил работать удаленно. В этом же году я нашел долгосрочный проект на Upwork, который приносил мне за 20-30 часов в неделю столько же, сколько и основной проект. В этот раз я не мямлил и сумел продать свои услуги человеку, которому они вроде бы и не были нужны. 

В начале 2022 года я решил, что пора бы найти проект в России, но... Я решил выбрать предложение от компании, занимающейся аутсорс-разработкой, которая находится где-то между Ростовом и Санкт-Петербургом (который в США). Так как я уже умел продавать свои услуги (как мне тогда казалось), то смело попросил х2 относительно предыдущего уровня дохода, и получил добро.

С конца 2022 года и по сей день я работаю в России, и не помышляю о переезде или смене компании, хотя предлагали разные варианты вроде Венгрии или Черногории. Сейчас я работаю в компании, которая дает мне все, о чем я мечтал в начале карьеры с 2020 года: прекрасные коллеги, интересное направление и проект, который преподносит интересные сюрпризы и возможности в плане развития. Я получаю на 30% больше того, что получал в 22 году.

Казалось бы, это обычная история, которая произошла со мной, происходит с клиентами, происходит с абсолютно незнакомыми людьми, которые делятся своими историями успеха на Хабре или где-то еще. Но, оказалось, что некоторым людям нужно больше времени на достижение этого же результата. Представляешь, разработчик может быть лучше меня по техническим навыкам в несколько раз, но из-за страхов назвать **желаемую** сумму дохода, он называет меньшую. Или человек боится, что не справится, и отказывается от проекта мечты, потому что **боится** подвести компанию. Я встречал людей, которые мечтали работать в Европе, но боялись даже отправить отклик в несколько компаний, потому что они **не знали английского**, и им было не важно, что в Европе есть масса компаний с российскими корнями, где коллектив общается на русском!

Именно по причине открытых вопросов, которые не давали мне покоя в течение длительного времени, в 2021 году я решил изучать гипноз и трансовые состояния (ты не сможешь ввести человека в гипноз, если сам не владеешь трансовыми состояниями). Я хотел научиться контакту со своим бессознательным, чтобы перестать обманывать себя, перестать ограничивать себя ограничениями в своей голове. Я хотел тогда и хочу сейчас расширять свои возможности, жить по своим ценностям, не жить свою жизнь под диктовку других людей, а самостоятельно выяснять, как и где я могу быть счастливым. Почему гипноз и транс? Да потому что за месяц до описываемых мною событий в самом верху я побывал в трансе, который изменил мою жизнь! Пробудил во мне желание жить, запустил вечный двигатель, который и позволял мне не выгореть и не сдохнуть, работая по 60-70 часов на протяжении полугода при совмещение основной работы и подработки. О трансовом опыте я могу говорить почти вечность, поэтому опущу это для следующей истории.

Курсов гипноза мне оказалось мало, даже не смотря на обилие разных направлений, поэтому я сходил еще и на мастерский курс гипноза. За все время я погружался сам и погрузил других учеников несчетное количество раз, отработав техники погружения и терапевтичной работы до автоматизма. Но этого мне оказалось мало, поэтому я решил в 2023 году пройти полный курс НЛП, в котором отрабатывал действенные техники НЛП на других участников, а они отрабатывали их же на мне.

Ах, да - помимо этого с 2018 года я изучал проработку денежных убеждений, фильтровал нерабочие техники и откровенно эзотеричные подходы. Что-то давало мне большой прирост к понимаю убеждений, что-то нет. Я участвовал в системе группового коучинга, где мы группой копали убеждения, где я впервые и открыл для себя знаменитую фразу "Карта - не территория".

Как видишь, опыта в теме проработки убеждений у меня много, как в сфере денег, так и остальных сферах (ты даже не представляешь, что бережно хранится в головах у людей).

Если упростить, то любое убеждение - это всего лишь идея. Ты можешь потратить, как и я, более 5 лет на понимание этой концепции (а может, у тебя получится это быстрее?), а можешь просто обратиться к человеку, который съел в этом не одного крокодила. Когда-то я сидел по 1,5 часа в попытке проработать одно убеждение или ходил с блокнотом по несколько месяцев, чтобы заменить штук 10 убеждений. А теперь мне достаточно "походить" по комнате (ведь так со стороны выглядит "Музей убеждений", да?), и через 15 минут я не могу вспомнить, какое убеждение жило в моей голове еще 15 минут назад...

Я заметил, что когда человек хочет начать получать больше денег, то ему нужны: навыки/уменя, убеждения/вера, ресурс/сила/энергия, что в конечном результате приведет к опыту/состоянию получать больше денег. Я точно не смогу помочь с навыками и умениями, вряд ли смогу помочь с силой и энергией, но точно смогу помочь с убеждениями в твоей голове. Подписывайся, чтобы узнать подробнее о том, как я это делаю. Или, если хочешь подробнее узнать о том, как я могу помочь лично тебе, то напиши мне в личные сообщения, чтобы мы могли составить список убеждений, которые мешают тебе зарабатывать больше уже сегодня.