---
layout: no_index_page
title:  "Пятый"
date:   2023-09-28 18:00:00 +0300
metatags: noindex, follow
---

Что происходит, когда ко мне приходит человек в работу? Все обычно развивается по подобному сценарию, который я описал ниже. Так как каждый человек индивидуален и его опыт тоже уникален, то я исхожу из текущей ситуации с каждым отдельно взятым клиентом.

Если обощить и упростить, то вот как проходит моя типовая работа с человеком:
- Человек записывается на диагностику. Буквально 30 минут мы общаемся, человек рассказывает о своей проблеме, а я задаю вопросы. По истечению 30 минут у меня либо есть готовый план дальнейших работ, либо я говорю, что помочь не могу и иногда советую другого специалиста. Удивляться тут нечему, ведь психика - хрупкая штуковина, и неумелыми действиями можно усугубить ситуацию, а не помочь;
- На первой сессии (будь то первая встреча из пакета, наставничества или глубинной проработки; подробности [здесь](#форматы-работы-со-мной)) мы проясняем цель, используя коучинговые методы НЛП. Это помогает определить цель, откалибровать человека, разметить ближайшие точки до цели, определить текущие проблемы, которые мешают достичь желаемой цели;
- В последующих сессиях мы работаем уже с:
  - Препятствиями, которые мешают человеку достичь своих целей. Я не из тех людей, кто будет мотивировать цитатами из вконтакта и рекламы найки "Просто сделай это", "Давай, ты сможешь!", "Соберись, тряпка!". Посуди сам - если бы человек знал, что конкретно и как нужно сделать, то сделал бы уже сам без моей помощи. Человек может даже осознавать существование препятствия, но не знает, как его обойти. Здесь я применяю техники НЛП и эриксоновского гипноза;
  - Глубинные убеждения. Чаще всего, чтобы перейти к глубинным убеждениям, нужно копнуть несколько единиц или десятков убеждений поменьше. Я научу тому, как проделывать это самостоятельно с самим собой, чтобы ты мог сэкономить на будущих визитах к психологу-коучу-наставнику-кому-то-еще. Прорабатывая убеждения, можно направить жизнь в желаемое русло;
  - Состояния, и сюда же отнесу привычки. Представь, что ты сможешь практически в любой момент включать нужное тебе позитивное состояние и благодаря этому "выходить" из плохого настроения как Танос (буквально щелчком пальцев); 
  - Ценностями. Человек, который знает свои ценности и привносит в свою жизнь, становится более свободным. Это легко объяснить, ведь наполняя свою жизнь тем, что имеет смысл и приносит удовольствие, человек может совершать осознанный выбор между тем, что есть, и тем, чего хочется;
  - Обычно я даю в подарок запись/записи с трансовой техникой, чтобы человек мог послушать в свободное время и в безопасной и комфортной обстановке начал погружаться в трансовые состояния и знакомиться со своим бессознательным;
- Помимо работы на сессиях, я даю домашние задания. Они:
  - Обязательны. Я не готов работать с человеком, который не хочет или не готов работать самостоятельно. У меня есть свои цели, и в них точно не входит работа нянькой на половину или целую ставку;
  - Позволяют отследить прогресс. Опять же, отслеживать прогресс - это не для меня, ведь я и так увижу мельчайшие изменения в вербалике, невербалике или поведении. Это нужно человеку, который хочет замечать изменения в себе;
  - Иногда становятся основным инструментом работы. А на сессиях мы уже обсуждаем затруднения, успехи, нюансы и результаты;
  - Повторяемы. Их можно проделать самостоятельно через полгода после окончания совместной работы. Поддержка с моей стороны завершена, а человек может и дальше продолжать работать самостоятельно, и дополнительно платить никому не нужно.

Хочу добавить дополнительно про гипноз, т.к. всякие стереотипы мне уже надоели, и надоело объяснять каждый раз одно и то же:
- Гипноз - это всего лишь наведение трансового состояния, а не способ отжать квартиру, взять сотню микрозаймов, десяток кредитов и пару ипотек. В трансовом состоянии активность логики, разума и контроля снижается, но не подавляется полностью, поэтому в трансовом состоянии можно думать о чем-то (и это даже хорошо), слушать меня, не слушать меня (и это тоже хорошо);
- Бессознательное - это такая часть психики, которая работает в фоновом режиме, и в фоновом же режиме проводить большие пласты работы как полезной, так и бесполезной. Все зависит от того, что загружаешь в свою голову в течение дня. И именно через трансовые техники можно переучиваться, переключаться, отдыхать и восстаналивать ресурсы, обучаться новому, забывать старое. Чтобы начать жить по-новому, нужно сначала забыть старые пути (перестать пользоваться проторенными нейронные связями), и начать двигаться по новым путям (проложить новые нейронные связи);
- Я использую в работе эриксоновский и генеративный методы гипноза, когда я и человек - на равных. Никакого директивного метода, когда я говорю что делать, что чувствовать, что думать. Никакого цыганского гипноза в два уха. Никакого регрессивного гипноза в позапрошлые жизни дедушек и бабушек. Только самые спокойные и экологичные техники работы с бессознательным.

И стоит добавить про коучинговые техники, родом из НЛП:
- Я не занимаюсь мотивашками и "Айда погнали инде" налево и направо. Внешняя мотивация похожа на бабочку своей скоротечностью. Мне же интереснее помочь найти внутренний источник мотивации, который может давать ресурс на протяжении долгого времени или до достижения цели (когда именно этот источник мотивации более не нужен);
- Я не говорю, что делать, а задаю вопросы. За этим лучше обращаться к тому, что думает, что знает, как именно тебе в твоей конкретной ситуации лучше всего поступить. Если тебе нужны готовые ответы и у тебя нет времени на поиск твоих личных ответов, то я не помогу. Готовые ответы даст ЧатГПТ, а мы все знаем, какие ответы он выдаст (советы из журнала Космополитен или какие сейчас журналы популярны);
- Некоторые техники можно применять самостоятельно. Именно некоторые. За этим я прослежу, и выдам инструкцию по пользованию и безопасности. Если я не даю инструкцию и не рекомендую технику к самостоятельному использованию, то не нужно пытаться найти ее в интернете, криво проделать самостоятельно и жаловаться на меня, что я фиговый коуч. Я не несу ответственности за исполнение техники, которую я не давал и не обучал.

Если тебе нравится то, что я описал, и у тебя есть проблема, которую ты хотел бы решить, то можешь смело обращаться, написав мне в личные сообщение по координатам, указанным [здесь](#связаться-со-мной).