---
layout: no_index_page
title:  "Третий"
date:   2023-09-22 18:00:00 +0300
metatags: noindex, follow
---

Если хочешь зарабатывать больше в сфере айти, то не обязательно валить из России!

Да, именно так. Понятное, дело, что на западе платят больше. Но давай объективно посмотрим вот на это:

- Налоги в других странах выше. Во-первых, выше 4% для самозанятых, выше 7% для ИП (6% + 1% свыше 300 тысяч рублей в год), и даже выше официальных 13% (подоходный налог). А в некоторых странах есть прогрессивный налог, поэтому в Нидерландах вместо прибавки к зп люди просят дополнительный выходной;
- Деньги на переезд. Некоторые компании платят пакет на переезд, но ты будешь обязан вернуть эти деньги, если не пройдешь испытательный срок. А не пройти его ты можешь по простой причине вроде культурных различий;
- Адаптация семьи. Ты с этим справишься - вопросов нет. А чем будет заниматься твой любимый человек? А дети? А готовы ли вы выделить несколько часов в день на изучение иностранных языков? Как ни крути, а решать иммиграционные и законодательные дела придется;
- Уровень жизни. Одно дело - прожить на 100 тысяч в России, другое дело - прожить на 100 тысяч в Италии. В одном месте это может быть комфортной жизнью, в другом - квестом на выживание. И что ты выберешь более важным - оплатить садик детям или снять более комфортную недвижимость?

Если сесть и посчитать, то первые пару лет ты будешь жить в минус по сравнению с тем, что можешь получать в России. Я говорю это не из-за того, что стало модно отстаивать честь России и быть патриотом. Я утверждаю это, потому что сравнивал и считал сам (накануне 2022 года, за пару-тройку месяцев до СВО) - моя математика не сошлась. Сейчас многое могло измениться (вроде курса валют, уровня жизни), но давай я задам тебе несколько простых вопросов:

- Ты действительно хочешь переезжать ради денег? Тогда ты начнешь получать их больше через года 2-3. Тебе будет комфортно просесть в уровне жизни на 2-3 года?
- Переезд - это действительно единственный вариант начать получать больше, или ты просто не пытался найти другие варианты?
- Ты готов потратить от нескольких месяцев до пары лет на то, чтобы тебе стало жить комфортно на новом месте? Чтобы заморочки с визами, виза-ранами, просроченными документами стали привычными и не отнимали массу энергии и сил?
- Ты уже смирился с тем, что придется работать за двоих? Продолжать свое ремесло и работать над собой, чтобы вникать в культуру, изучать особенности диалекта или продолжать качать иностранные языки?

Я задаю эти вопросы не чтобы отговорить тебя, ведь если ты уже что-то решил, то я могу пожелать только удачи. Если ты переезжаешь по политическим, пацифистским или либеральным причинам, то у меня тоже нет вопросов - это твой выбор. Если же дело только в финансах, то позволь задать тебе несколько вопросов:

- А что, если получать зарплату в инфляционных рублях выгоднее и проще, чем терять деньги на конвертации криптовалют? В популярных Аргентине и Турции крупным ходом идет рецессия, в той же Аргентине официально ты сможешь купить 200$ в месяц (хочешь больше - иди к менялам);
- А что, если ты начнешь откладывать и инвестировать деньги уже сегодня? Интересно, сколько рублей в год будут давать тебе дивиденды или рост акций?
- А что, если можно не только сохранить комфортный уровень жизни, но и сделать его еще более комфортным? Да, для этого даже не нужно переезжать на ПМЖ!
- А что, если ты сможешь расти на 10-30% каждый год, не покидая страны и не повергая себя в дискомфорт? Будет ли это весомым аргументом остаться?

Опять же, я не агитирую тебя оставаться. Я всего лишь хочу показать другой путь решения проблем с финансами. А именно - через проработку денежных затыков в своей голове:

- Ограничивающие убеждения вроде стыда (перед другими), вины (что ты можешь расти по деньгам каждый год);
- Устаревшие стратегии, которые не дают тебе прироста по доходам и которые стоило бы выкинуть давным-давно;
- Манипуляции, на которые ты ведешься. Не важен источник манипуляций, будь то друзья, реклама, соседи, родственники или коллеги, замещение недостающих чувств и эмоций;
- Ценности, которые могут тормозить тебя, хотя должны бы придать ускорение. Потому что ты их не чувствуешь, не видишь или не слышишь;
- Отсутствие целей по достижения роста по деньгам, а если точнее, то цели в порядке приоритета по заработку, сохранению и приумножению.

Считай, я уже описал путь работы через себя, который ты можешь взять и сделать. Самостоятельно будет сложно и трудно. Даже с моей помощью будет сложно и придется попотеть, только вот я помогу сократить углы. Я знаю это, потому что долгое время пытался решать денежные затыки самостоятельно, поэтому мой путь занял уже 5 лет. Если ты хочешь сохранить самый невосполнимый ресурс, при этом решив проблему с увеличением денежного дохода, то можешь смело [написать мне](/index.html#связаться-со-мной) в личку по одному из указанных контактов, чтобы мы обговорили детали.

Если хочешь доказать мне, что я не прав, то смело пиши в комментарий свои аргументы.